Médico (nome completo, data de nascimento, CRM, lista de clientes, salário, usuário, senha).

Cliente (nome completo, data de nascimento, CPF).

Cirurgia (médico, cliente, sala, data, hora, feedback).

Sala (andar, número).

Gerente (nome completo, data de nascimento, matrícula, salário, usuário, senha).

*O médico é caracterizado pelo nome completo, data de nascimento, CRM único, usuário único, senha, salário e uma lista de clientes.

*Um cliente é formado pelo nome completo, data de nascimento e CPF único.

*A cirurgia identifica-se pelo médico que a realizou, pelo cliente atendido, pela sala em que foi realizada, pela data e hora, e atribui-se feedback.

*As salas são identificadas pelo andar e pelo número que formam uma combinação única.

*O Gerente é caracterizado pelo nome completo, data de nascimento, matrícula uníca, salário, usuário único e senha.

